Objetos: Son conjuntos de datos almacenados en una tipo "lista" donde se tiene una estructura de "llave" "valor". Lo que significa que para acceder a los valores
         del objeto solo es necesario conocer las llaves y no la posición de los valores dentro del objeto (con el los arreglos). Dichos objetos pueden contener
         cualquier tipo de dato, desde enteros hasta funciones.
Propiedades: Son los elementos que contienen los objetos y se puede acceder a ellos con la llave que se le asignó al momento de declarara dicha propiedad dentro
             del objeto.
Métodos: Son funciones que se ejecutan dento de un objeto. Los métodos son fragmentos de código que se utilizan para calcular o transformar información que en
         ocasiones la recibe por medio de argumentos
Bucle for…in: Es un bucle que se utiliza para recorrer un objeto. La diferencia con la otra sintaxis del bucle for es que aquí no es necesario un indice numérico
              para saber cuando terminar el recorrido del bucle. Simplemente toma un objeto y lo recorre en su totalidad.
Notación de puntos vs notación de corchetes: Ambas notaciones sirven para acceder a las propiedades de un objeto. La notación de puntos es literal, debes escribir
                                             tal cual se llama la propiedadpara poder acceder a ella. La notación de corchetes te da mas flexibilidad a la hora de
                                             consultar propiedades ya que te permite utilizar variables para hacerlo. Ambas tienen sus ventajas y desventajas.